Repository: 1005789164/openwrt-chinadns-ng
Catalog: luci-app-chinadns-ng/po/*/chinadns.po
Languages: zh_hans

source: Collecting data...
zh_hans: 收集数据。。。

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: General Setting
zh_hans: 基本设置

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Local Addr
zh_hans: 本地地址

source: The listening address can be set to IPV4 or IPV6
zh_hans: 监听地址可设置IPV4或IPV6

source: Local Port
zh_hans: 本地端口

source: Redirect
zh_hans: 重定向

source: ChinaDNS redirect mode
zh_hans: ChinaDNS 重定向模式选择

source: none
zh_hans: 无

source: Run as dnsmasq upstream server
zh_hans: 作为dnsmasq的上游服务器

source: Redirect 53 port to ChinaDNS
zh_hans: 重定向53端口到ChinaDNS

source: Startup parameters
zh_hans: 启动参数

source: S_Enable
zh_hans: 启动第二个chinadns

source: update chnlist
zh_hans: 更新chnlist

source: The file is in /etc/chinadns-ng/chnlist.txt
zh_hans: 文件在/etc/chinadns-ng/chnlist.txt

source: update gfwlist
zh_hans: 更新gfwlist

source: update chnroute
zh_hans: 更新chnroute

source: The file is in /etc/chinadns-ng/chnroute.ipset
zh_hans: 文件在/etc/chinadns-ng/chnroute.ipset

source: update chnroute6
zh_hans: 更新chnroute6

source: The file is in /etc/chinadns-ng/chnroute6.ipset
zh_hans: 文件在/etc/chinadns-ng/chnroute6.ipset
